cosas a recordar:
    mapa:
        1-instalar leaflet y react-leaflet 
        2-importar el css en el mapa
        3-si da error no pasa nada , el controlador de errores no comprende la libreria.
        4-si usas la referencia de la api pedida lo unico que tiene son un array con longitud y latitdu (dos numeros)
        5-etc

    notificaciones:
        pagina: https://react-hot-toast.com/

tema de los datos de los viajes:
    fecha: ...
    datos de viaje:
        salida: ...
        destino: ...
        camion numero:...
        carga: 100T
        valor: $
